- Previously on Killjoys...
- Killjoys, huh?
- Reclamation agents.
- We offer one, simple service...
find who or what you're looking
for and bring it back to you
- in the condition requested.
- If I don't terminate you
by the warrant's end, they'll send
another agent and another until it's done.
Look, you don't want me
here, I don't wanna be here.
So just drop me off at the
next port and I'll be on my way.
Do you even know what he
did to earn this warrant?
No, but I know him. He's my brother.
Someone obviously put
a lot of time and money
into training her. Don't
you want to know who or why?
I'll show you how to use this, shall I?
Each time you receive a red box
you will have a duty to perform.
쿼드 행성계 외곽
- 후아!
- 명중했어
- 중요한 순간이야 더치
- 계속 신경 끌어
- 라고 그녀가 말했습니다
- 야!
미안. 몬순! 몬순!
여기는 랙 요원 존 자코비스다
너는 크레쉬 대해 소금 200상자를
신박하게 빼돌린 혐의를 받고 있다
So what say you throttle down
and we see if we can't turn
that cargo back towards Westerley.
킬조이스! 이런 걸로 날
잡을 수 있다고 생각하나?
험한 기류에서도 과연
날 잡을 수 있을까?
멋지구만. 더치, 우리 좀 살려줘!
젠장 존, 오줌싸러 갔어?
왜이리 흔들려!
이렇게 거대한 화물선을 잡아두고 있는 건
위성을 잡고 있는거랑은 차원이
다르다고 말했잖아. 우리 힘들다구
- 루시, 추진 엔진 넣어
- 추진 엔진 작동
급회전 주의하십시오
루시는 이런 거친 용도로
만들어지지도 않았고
- 또 이런 대접을 받을만한 아이도 아니야
- 감사합니다, 존
진정하고 기다려 거의 다왔어. 30초
10초 준다. 9, 8...
그걸론 부족해
- 10초라니 뭐하는데?
- We're trying to clear the tab
for the damage done
saving your ass. 4, 3...
"우리"라니? 너밖에 없는데
그게 더치가 좋은 생각이 떠올라서...
루시, 대체 무슨 일이야?
후방 자이로스코프를 잃었습니다
여기서 놀려면 준비를 철저히 했어야지
더치! 더는 안 되겠어
루시가 못 버틸거야!
Ah, here goes nothing.
한결 낫습니다. 감사합니다
들리나 킬조이스?
이몸이 네놈들로부터 멋지게
달아나는 소리가 말이다. 힘내라구
똑똑?
들리나 천재 씨?
킬조이스가 네놈 비행선에 뛰어올라
손을 뻗치는 소리가. 귀여운 칼이네
널 체포, 연행한다
후아... 결혼해줄래?
시도는 좋았어. 배를
우주 항구로 돌려서
니 화물 좀 봐야겠다
그건 그렇고
너 장비 고르는 취향은 꽤 좋네
너 우릴 너무 힘들게 한 것 때문에
이 허접한 장비들로 달래려는가 본데
죄수 수용 시설
이런 걸로는 안 먹혀
새겨 둘게. 사랑은 돈주고 못 산다
이것 봐라
평화의 횃불(Peace torch) 득템!
내가 니 취향 잘 알지
근데 넌 내가 뭘 좋아하는지 알아?
내가 샤워하고 싶을 때
줄서서 기다리지 않는 거
나도 형이 신분증 없이
여기 있으면 안된다는 거 알아
근데 바빠서 형이랑 얘기할 시간이 없었어
니가 해결하기 힘들면
내가 기꺼이 도와줄게
아니 아니, 우리 형이니까
내가 책임져야지
사실 형이 좀 허술하거든
그냥 조금만 친해지면
- 형이랑 금방...
- 거기 군인 아저씨!
내 비행선에 하룻 동안 있어도
된다고 했는데 일주일이 지났네요
다른 방 좀 알아보시죠?
에... 그렇게 됐네
조니, 나도 떠나고 싶은데
너도 내 상황 알잖아
돈도 없고, 비행선도 없고
이 동네에서 먹히는
어떤 신분증도 없단 말이야
- 그럼 내가 도와줄게
- 아 또 이 소리네
적어도 웨스터리에서 신분을 증명할 수 있고
또 돈도 벌 수 있는 일자리를 알아봐 줄게
일단 그러고나서 그 뒤는
- 같이 생각해보자
- 동생아
난 9년 동안 군대에 있었고
6달 동안은 노예선 철창 안에서 쌈질했어
광부 일 아니면 니가 말하는 단순 노동이나
하면서 처박혀 있지는 않을거야
- 난 자유가 필요해
- 루시에 쳐박혀서 어떻게 자유로울 수 있는데?
어디가 아직 안끝났어!
내가 갔으면 해? 그럼 가줄게
조니...
어이 불법 체류자씨
- 어디로 가려하실까?
- 마시러
- 많이
- 너도 못 마신다는...
떠나라했다가, 있으라했다가...
짜증나게 굴지말고 확실히 해
신분증 없는 양반!
비행선으로 돌아가시지?
구피 스마일은 이 놈 태우고
핫 핸드는 이리 와봐
단단히 묶어
- 힐스 씨, 용건이 뭐죠?
- 새 의뢰다
그리고 이번에 선택권은 없다
첫 번역이라 의역/오역이 많을 수 있습니다
영자막 참고 바람. 일부 번역 못했습니다
제작자 기타미드 갤러리 "무동닉"
당신 딸은 안전해, 메이어 부인
당신 딸은 무사히 돌아갈거야
내 동생이 무사히 돌아온다면 말이지
정말 죄송해요 이렇게 될 줄은 몰랐는데
제발 그냥 이 사람이 원하는대로
해주세요 그럼 전 괜찮을거래요
인질이다
어젯 밤에 납치당했지
납치범 여자의 이름은 리오
맞춰보죠. 동생이 지금
비행선에 있는 저 놈이죠?
사이먼 머레인
컴퍼니 장비 절도 미수죄로
웨스트홀 감옥에 삼 년째 복역 중
우리는 랙에 인질 교환을 의뢰했다
너는 사이먼을 누나에게 넘겨주고
베나를 안전하게 집으로
귀환시키면 되는거야
컴퍼니가 죄수를 풀어준다...
당신들이 그 정도로 대인배는 아닐텐데요
열어!
컴퍼니가 메이어 가의 딸내미를 되찾아주면
높은 자리에 귀하신 친구가 생기는 거거든
그래서 너희들이 필요한거다
컴퍼니가 발 들일 수가 없는 곳이라서 말이야
우리가 너희를 고용할 때는
우리가 드러나선 안될 때지
- 야비하군요
- 정치로 열낼거 없어
잽싸고 비열하게 치고
빠졌다가 보수를 챙길 뿐이야
보안 키다
리오랑 접선할 때 써
첫째로, 나는 컴퍼니를 위해
일하는게 아니에요
나는 랙을 위해 일해요
내가 직접 할 의뢰를 선택하죠
둘째로, 난 정말 좀 쉬어야겠어요
좀 더 간단하게 해볼까
니가 임무를 거절하면
난 널 불법 체류자를 비행선에
들였다는 혐의를 씌울거야
그리고...
니 정박 특권이 박탈되겠지
나도 애초에 그 놈 들이면
안 된다는거 알았다고요
뭐 어딘가에서 그 놈이 쓸모 있을지도 모르지
- 어디로 가야하죠?
- 슈가 포인트(Sugar Point)? 멋지네
- 슈가 포인트가 뭔데?
- Well, not like I wanted a pint
at the Royale or a tumble in
the back room, like, ever again.
- 내 욕하지마. 니 형을 욕해
- 뭐라고?
- 그래서 그 리오라는 여자는?
- 전쟁 군주야. 무기랑 마약
- 밀수도 한대
- 야 진짜로 슈가 포인트가 뭔데?
- 우리 집
- 이런 맙소사
컴퍼니가 10년 형을 내려서
독방에 2년이나 있었어요
- 드디어 집으로 돌아가게 됐어요
- 사이먼, 당신 일단
- 이 좀 닦아야겠어
- 나 속이 안 좋아
벨트 때문에...
벨트 때문에 토할 것 같아
대장님 부탁입니다 이것 좀 풀어주십쇼
구역질? 그러시구나. 넌
죄수지 크루즈선을 탄게 아니야
- 엄중하게 관리해야지
- 더치, 이 사람 자기 집으로 돌아가는
- 거잖아 위험할 거 없어
- 난 이 사람 모르고, 믿지도 않아
내 비행선에 이미 고삐 풀린 인간이
하나 있는데 더는 필요없어
이륙 준비되면 불러
더치가 니 파트너냐 보스냐?
파트너지
보스
파트너이자 보스. 그래서 뭐?
그래 알았어. 내가 여기 있다는 것
때문에 입장이 너무 난처하다
나도 너희들한테 폐가 된다는 거 알아
그래서 돌아가면
니 말대로 일자리를 찾아 봐야겠어
그래?
잘 생각했어
형이 왜 여기 왔는지, 또 지금까지
어디 있었는지 말하고 싶어지면 언제라도...
내 얘길 들어줄 멋진 여자를 찾아야지
- 그렇네
- 그래
좀 낫지?
생물학적 테러가 감지되었습니다
그냥 이거 풀어주면 안 될까요?
안전을 위해서요
걸레좀 갖다 줄래?
이름 하나에 무기 하나
네가 상자를 받은 날로부터
일주일 내로 내 명을 따라야한단다
하지 않으면 어떻게 되나요?
아주 안좋은 일이 일어난단다
준비 다 됐어
- 그 상자는 뭐야?
- 아무것도 아냐
기념품이야. 일하러 가볼까
루시, 데려다 줘
웨스터리, 슈가 포인트
슈가 포인트에 오신 걸 환영합니다
- 여기서 무슨 일이 있었던거야?
- 반역
여긴 옛날에 도시 전체가 아주
풍부한 가스 매장지였어
언젠가 노동자들이 더 나은
노동 환경을 주장하는데 컴퍼니가
거기다 총질을 해버린거야
덕분에 가스 저장고가 폭발해서
경영진들 대부분 목이 날아갔어
컴퍼니가 폭탄 테러로 반역을 진압하고는
탈출해서 높은 벽을 세워버렸어
이제는 아무런 출입이 없는 곳이 됐지
엄청 불안한 곳 같은데
아직도 여기 사람이 사나보네
- 좋아서 있는 건 아니지
- 여기 남은 모두가 헐값에 강제로
노역하면서 컴퍼니한테 벌을 받았어
다 벗겨먹고는 날라버린거지
아니면 전쟁 군주가 돼서
밀수나 할 수도 있는데
우리 새 친구 리오처럼 말이야
컴퍼니 인텔에 따르면 노란 지역이
리오의 구역이야. 위험해
- 녹색 지역은?
- 훨씬 더 나빠
위기의 청소부(Desperate scavengers)
순환과 갱단의 만남이랄까
리오와 청소부가 서로보다 더 증오하는
- 유일한 게 컴퍼니야
- 멋지네
그래서 너네들을 고용한 거구만?
중립이니까
- 다 와 가?
- 연기때문에 좀 더 가까이 가 봐야
알겠지만 아마 저 탑이 우리 접선지일거야
꼭대기에 플라즈마 셀인거 같은데
- 어디에 쓰는 거지?
- 남남서쪽 지상에 더 큰
위협이 감지됩니다
루시, 저게 다 뭐야?
지상에 불량배들이 우리를
반기지 않는 듯 합니다
- Get down for cover!
- Too tight. Starboard and high!
우린 적들 위치도 모르잖아
존이 따돌릴 수 있을거야
- 너 죽고 싶은거냐?
- 너야말로 죽고 싶어?
난 죽기 싫으니 둘 다 입 닥쳐!
후방 안정 장치를 잃었습니다
시스템 누전이 발생했습니다
- 오 그러니?
- 존!
비상 동력 올려!
각자 알아서 조심해
많이 흔들릴거야!
루시?
괜찮아? 전체 상태도를 보여줘
처리 중입니다
- 뭘 챙겨야하지?
- 챙기다니?
무장해야 할 거 아냐. 우리 지금
완전 무방비 상태야. 우릴 공격한 게
- 누구든 간에 금방 들이닥칠 거라고
- 그래 그래서 말인데 대체 누군데?
누가 우릴 공격하겠어?
우린 그냥 인질 교환하러 온 것 뿐이잖아
존, 화물칸 문은 왜 열어 놨어?
내가 연 거 아니야
사이먼!
왜 탈출한거지?
우리 신사적으로 약속했는데
나중에 잘나신 너네 둘 중에
하나는 나한테 죽을 줄 알아
존
누가 우릴 공격했는지 알겠어
- 청소부들
- 반대편에 떨어졌어
대체 왜 도망간거지? 놈도 우리가
자기 누나한테 데려간다는 사실을
- 알고 있었잖아
- 거기다 도대체 어떻게
- 벨트를 푼거야?
- 내가...
됐어 말하지마. 무장해
장총에 생존용 팩
사이먼을 쫓아가 잡아서 리오와
- 교섭을 해야 돼
- 그러고 나서는?
너 뭔가 놓친 것 같은데
여기서 나 말고는 루시를
고칠 사람이 없어
결국 나는 여기 남아야 돼
- 그니까 형이랑 가
- 그건 안 돼. 쟤는 킬조이가 아냐
- 니가 있어야돼
- 너 지금 양쪽 어느 편에도
대놓고 차려놓은 먹잇감이야
여기 혼자 있는 건 자살행위라고
저 바깥 어딘가 우리를 기다리는
여자애가 있어. 그러니 형을 데려가
형을 써먹으라고
의뢰가 전부다
화물칸 이온 수치를 분석합니다
출력 준비 중입니다
받아. 루시의 이온 수치에 맞춰 놨어
이걸로 사이먼을 추적할 수 있을거야
- 근데 시간이 별로 없어
- 정말 너 혼자 괜찮겠어?
응 루시가 있잖아
비상 동력이 있으니 방어 시스템을 켜면
아무도 날 못 건드려. 어서 가
- 가!
- 뭔가 착각하신 것 같습니다만
방어 시스템을 작동시키면
- 제 동력이 금방 바닥납니다
- 그걸 쟤들이 알 것까진 없잖아
게다가
내가 그 전에 원상 복구시켜 줄게 자기야
나 믿지?
물론입니다
꼬리를 잡았어
너 이제 한 숨 놓겠네
- 미안 뭐라고?
- 조니한테
일 끝나면 일자리를 구해본다고 했어
잘했네
- 거짓말이긴 하지만
- 너 컴퍼니 일 없이는
- 웨스터리에 못 살아
- 살 수 있어
그야 물론
슈가 포인트에서 전쟁 군주도 할 수 있고
수도사도 될 수 있고, 아니면
올드 타운 하수구 쥐새끼들도...
배드랜드의 무법자도 있지
나도 공부좀 했어
이쪽이야. 내가 주점 뒤쪽에서 그런
놈들 수도없이 잡아 쳐넣었는데
- 넌 다른 타입인거 같은데?
- 내가 하고 싶은 말은
이 일만 끝나면 날
배드랜드에 떨궈 달라는거야
다시는 나랑 마주칠 일 없어
너 진짜 여기 온 이유가 뭐야?
뭐에 그렇게 쫓겨 다녀?
리오
청소부들이 너네 비행선을 격추했다던데
Rattled an ovary or two, but nothing
I can't shimmy back into place.
지금 그 놈들 땅인 것 같군
Too hot for my people.
내 동생을 내놓지 않으면 이 년은 죽는다
꾸물대지 마
- 서두를까?
- 많이
조니, 좋은 소식 없어?
루시를 하나하나 점검 중이야
- 청소부들 기미는 없어?
- 전혀 없어
아직은 안전해
경고합니다. 침입자 5명이 접근 중입니다
정정합니다. 침입자 9명이 접근 중입니다
루시, 차 좀 내올래? 손님이 왔어
- 행운 좀 빌어 주라
- 행운을 빕니다, 존
클리어
그 배드랜드 계획말인데 진심이야?
이번엔 조니 인생에서 사라지기 전에
미리 경고라도 하려는 거야?
존이 모르는 한은 아니지
니가 말 안하면 내가 말할거야
- 생각해볼게
- 존이 너 그리워한 거 알고 있지?
이 근처야
이 안에 있어
잠깐. 정문이 유일한 입구에
강화 벽까지... 정찰하기 쉽지 않아
뭐 그림이라도 그리게?
너도 방식이 있겠지만
나도 내 방식이 있어
반대쪽으로 요새 진지에 침투하는 건
약간의 기술이 필요하다고. 청소부다!
이게 건방지게
이건 좀 재밌네
양손을 보이십시오
우린 당신 때문에 온 게 아닙니다
여기 왔던 남자 때문에 온 겁니다
사이먼 머레인 보셨어요?
그 사람 어디 있습니까?
총 내리고 무릎 꿇어!
당신들 집을 잘못 찾아오신 것 같은데?
그러니 당장 여기서 나가서
the Stank Belt 로 꺼져
당신들은 어느쪽이지? 청소부들?
- 우린 어느 쪽도 아니...
- 다빈, 조용해
- ...사이먼 머레인을 잡으러 왔다
- 입 다물어 내가 할게
- 우리 엄마한테서 총 치워!
- 5초 세, 단!
물러 서! 누구도 다치게 하고 싶지 않다!
1, 2...
- 다빈, 총 내려!
- ... 3...
- 둘 다 무사하지 못 할거다!
- ... 4...
좀 짜지라고 임마!
랙 요원입니다
당신들 때문에 온 게 아닙니다
그러니 이제 그만하세요
알겠습니까?
Eo che ar.
진통제예요
- 얼마 남지 않았어
- 왜?
잭(Jakk) 중독이야
쿼드에서 가장 강력한 마약
리오가 지독한 걸 들여왔어
제 임무는 사이먼을
누나한테 데려가는 겁니다
여기 왔었다는 걸 알고 있어요. 왜죠?
사이먼의 부모가 폭탄
테러에 휩쓸려 죽은 후로
우린 사이먼과 리오와 함께 살았죠
우린 가족같은 사이예요
좀 전에 와서는 작별인사를 하더군요
- 어디로 갔죠?
- 가방을 넘겨
그럼 말해주지
넘겨 줘
완전 크다
- 승산이 얼마나 될까?
- 승산을 계산합니다
아니 됐어
그래 맛이 어떠냐
- 이 새끼야!
- 존
방어 시스템이 작동할 때마다
동력이 소모됩니다
매우 많이
다시는 슈가 포인트에 안 올거야
다시는 슈가 포인트에 안 올거라고!
킬조이 뱃지만 있으면 니가 원하는
데는 어디든 갈 수 있는거였어?
대부분 그렇지. 웨스터리가 컴퍼니
지배 하에 있긴 하지만
쿼드의 누구든 랙의 임무와 요원은 존중해
잠깐만. 난 랙이 컴퍼니인 줄 알았는데?
아니. 컴퍼니는 쿼드에서 가장 큰 고객이야
쿼드의 정치판이 좀 복잡하거든
행성 하나에 달이 셋, 수많은 국경까지
우리 같은 중립이 일을 처리하는 게
말하자면... 공정할 수 있는거지
그럼 결국 킬조이스는
쿼드의 잡일꾼이란 거네
- 기가 막힌 직업이군
- 야!
우리는 법의 강제력에 맞먹는 힘이 있어
용병들만큼 자유롭고
또 너같은 군인 양반들이
꿈에 그릴 만큼 재미도 볼 수 있지
그에 반해서
넌 우리한테 얹혀 살고있네?
더치, 보고할 게 있어
- 말해 봐
- 좋은 소식은 뭐가 문제인지 알았다는 거고
나쁜 소식은 꽤 심각하다는 거야
- 근데 내가 고칠 수 있어
- 얼마나 걸리는데?
- 아오 씨
- 얼마나 걸리냐고
2시간
2시간 내로 데리러 갈게
어디있는지 말만 해
아 제발 사이먼, 여기서도 니 냄새가 난다
- 더치?
- 다시 연락할게 조니
사이먼 머레이!
잘 지냈어 친구?
들리고 싶은 데가 있으면 말을 했어야지
잠깐 들러줄 수도 있었는데
난 여기 앉아있곤 했어요
엄마랑 아빠는...
저기에 채소밭을 만드려고 했고요
누나는 저기있는 바위에
공을 튀기면서 놀았죠
우린 가족이었는데
모두
그저 기억 속에 좋은 추억만 갖고 싶었어요
누나가 머리부터 발 끝까지
칼로 날 찢어대기 전까지는요
나 좀 봐. 리오는 널 사랑하고
또 다시 너와 함께하기 위해
산도 옮기고 강도 옮겼어
누나는 나한테 관심 없어요
부모님은 전쟁에 휘말려 죽었지만
누나는 미쳐버렸어요. 누나는
더이상 공놀이로는 행복할 수가 없었어요
누나는 이 짓을 제일 좋아했어요
매 순간이 고역이었다고요
난 항상 집으로 돌아가기만을
바라왔어요. 부탁이니 제발
날 그냥 여기 내버려 둬요
너랑 누나 사이에 있었던 일은
정말 유감이지만
난 임무를 완수해야만 해
그렇지 않으면 한 소녀가
죽게 돼
알았어요
습격이다!
- 쏘지 마. 수가 너무 많아
- 망할
다빈!
제발요, 제발!
제 잘못이 아니에요. 내가 할아버지를
고른 게 아니라 아저씨가 고른 거예요
꽤나 감정적이구나, 작은 새야
- 이러기 싫어요!
- 이게 네가 여기 있는 이유란다
내 선물을 받지 않으려 하는구나
안타깝지만 이걸 끝내려면
네가 먼저 저 선물에 닿아야만 해
저 자 아니면 너란다
클라이언 아저씨 제발요
전 죽이고 싶지 않아요
작은 새야, 여기서 보고 있노라면
죽일 수 있을 것 같지가 않구나
나는 네가 특별하다고 생각했는데
나는 네가 날 기쁘게 해주고 싶은줄 알았는데
- 맞아요
- 그럼 네 감정을 버려라
니 몸을 다스려야 한다
고통을 잊어라
잘 잤어?
니 말이 맞았어. I totally
overstayed my welcome.
- 존? 들려?
- 신호가 안 잡혀
너무 멀리 떨어져 있는 것 같아
우리 어떻게 되는건데?
이 놈들은 도시를 약탈하는
걸로는 성이 안 차나봐
사람을 "약탈"하고 있어
저거 니 인질 아냐?
뾰족한 수라도 있어?
... Or that works!
더치, 전략적 후퇴랑 비상
탈출도 할 줄 알아야 돼
- 임무는 끝났어
- 그만 좀 군바리처럼 굴어
임무가 끝나는 건 내가 결정해
- 정말 고맙다
- 꺼져!
괜찮아, 사이먼
집에 다 왔어
이제 가도 돼
내가 끝났다고 했잖아
쩌는데
적어도 단검은 다룰 줄 아네
응 끝이 뾰족하기만 하면 뭐든지
지원군 데리고 돌아오기 전에
여기서 떠나고 싶은데
- 으 역겨워
- 이게 뭔지 알겠어
실제로 사이먼이
컴퍼니에서 뭔가 훔쳐낸거야
- 그리고 거기다 숨겼다고?
- 너도 들었잖아
누나가 동생을 찢는 걸 즐겼다고
정보 도둑들이 가끔 쓰는건데,
밀수꾼의 구슬(smuggler's nut)이라고 불러
- 더치
- 이걸 삼키면 장에 걸리게 되는데
6개월 동안은 안전하게
- 그대로 남아 있어
- 6개월 후에는?
점점 안으로 성장해서 구역질을 일으키고
호흡이 거칠어지고, 장기가 썩어들어 가
익숙하지 않아?
사이먼은 이미 죽어가고 있었던거야
바로 이게 리오가 원한거야
여기 뭐가 담겨있는지 안 궁금해?
중요한 건 이걸로
리오와 교섭할 수 있다는거야
네 알겠습니다
존
20분 남았습니다
배터리의 비상 동력이 20분 남았습니다
잠깐, 잠깐 뭐?
인덕터를 고치기엔 턱 없이
부족한데. 교체해야 된단 말이야
일을 끝내려면 최소한 1시간은 필요해
- 동력이 어디에 그렇게 든건데?
- 보안 수준이 올랐었습니다
- 언제부터?
- 더치가 요청했었습니다
무단 침입을 경계하고 있었습니다
무단 침입? 대체 무슨 소리야?
그런 얘기 한 적 없었어
대체 언제 그랬는데?
존, 나중에 얘기하면 안 되겠습니까?
We have a development.
망할 나 뭔가 정신나간
생각이 떠올랐어
- 너도 같이 할거지?
- 언제나 물론입니다
청소부들이 리오의 영역 국경에서
우리를 잡으려는 모양이야
리오의 탑
저기가 메이어 부인의 딸이
잡혀있는 곳이야
저 문 너머로는 전부 리오의 영역이야
계속 가볼까
숨소리 좀 내지마. 신경쓰이잖아
신경을 곤두 세워야지
I'm clocking a thousand
ambush points and sniper hides...
만약에 리오가 니 주머니 안에 있는
그걸 보고도 기뻐하지 않으면
- 우리 여기서 못 나갈걸
- 그래 알았어
살짝 훔쳐봐도 별 문제 없겠지
이거 미사일 발사 코드인데
임무에 변동이 있는 건 아니야
너 진심으로 그런 소시오패스한테
미사일 코드를 넘겨도 상관없다고 하는거야?
뭐 다른 대책이라도 있어? 말해 봐
베나 없이 여길 뜨는건 절대 안 돼
난 그 코드를 넘겨주지 않고도
셋이서 탈출할 수 있어
하지만 니가 내 말을 따라야 돼
그래 잘도 하겠다
난 니가 싸우는걸 봐왔어
맨손 전투에다 또 살인에 능숙하고
정말 대단해. 하지만 지금
필요한건 그런게 아니야
너 내가 킬조이가 아니라는 이유로
항상 흘겨보는데, 그래 난 아니야
하지만 그게 장점일지 모르지
난 군인이야
날 이용해
날 믿을 수 있겠어?
하는 거에 달렸지
쿼드에는 왜 온거지?
사실대로 말 해
누군가를 찾으러 왔어
의사야. 그 여자의 도움이 필요해
좋아. 니 생각대로 해봐 군인 아저씨
무슨 꿍꿍이지?
엄호해
이봐!
리오가 전해달라신다!
저 놈들 빡치게 하는 게 니 계획이냐?
- 나 믿는다고 했잖아!
- 2분만 있으면 돼
존, 침입자입니다
미끼를 물었군. 생명 유지 시스템 작동하고
2단계 시작해, 루시
문이 잠깁니다
내부 산소를 제거합니다
아빠에게 오렴
무슨 일이 있던간에 넌 인질을 확보해
넌 어쩔건데?
- 밀어 붙여야지
- 킬조이스!
너네 뭔가 깜빡한 것 같은데
인질을 먼저 보여
그럼 이쪽도 보여주지
여자를 데려와
자, 내 동생은 어디있지?
안타깝게 됐다. 사이먼은 탈출하지 못 했어
그럼 너희들도 죽었어야지
부디 숲에서 영면하길 바란다
오!
그럼 사이먼 안에 있던
이 작은 물건은 필요없겠네?
- 무슨 생각이지?
- 이게 뭔지는 알고 있을 거야
안전하게 탈출할 보장을 받아야겠어
혹시 쓸데없는 짓을 했다간
이걸 폭발시키겠다
우리가 인질과 함께 탈출할 때
폭파 장치를 해체하도록 하지
- 난 협상따위 하지 않는다!
- 난 허세따위 부리지 않아!
리오!
- 하지만 지원군은 좀 써
- 감히 우리 땅에 난입을 하다니!
피는 피로 대가를 치를 것이다!
네 놈들이 쳐들어 와놓고 대가를 치르라니?
이 놈들은 외부인이지
우리 쪽 사람이 아니야
그렇다면 저들을 넘겨라!
난 이 놈들이랑 볼 일이 있어
무기를 내리고 얌전히 여기서 떠나라
그렇지 않으면 잿더미로 만들어 주마
이번엔 빼지 않는다 이 마녀 같은 년!
준비 됐어?
- 오늘이야말로 니 제삿날이다!
- 시작해 볼까
이봐들!
더치!
베나, 구해주러 왔어. 꼭 붙어
- 앞이 안 보여요
- 나도 안 보여
떨어지시고
움직여!
산소 상태는?
기준치에 근접합니다
좋았어 루시, 이륙 준비하고
- 다시 더치랑 연결해 줘
- 신호를 찾는 중입니다
더치가 무단 침입을 걱정했다라...
도둑맞은 거나 시스템에
접근한 기록은 없어?
침입 후에 10분 동안 기록이 없습니다
즉 누군가 침입해서는
10분 동안의 기록을 지워버렸다?
동감입니다. 상당히 거슬립니다
이륙 준비 완료 되었습니다
좋아 루시, 가볼까
더치와 연결할 수 없습니다
하 정말 완벽하구만
일단 저 놈들 다 치우고나서
어떻게 한다...
이런 씨발
어서 움직여! 눈은?
섬광 때문에 눈이 안 보였는데
지금은 거의 다 보여
구조를 다 외웠다고?
도대체 어디서 배운거냐?
그냥 홈스쿨링 했어
그럼 그 쩌는 디스플레이 기술이 그립겠네
- 정말 멋졌지
- 우리 어디로 가요?
고개 숙이고 내 등에 딱 붙어. 벨트 잡아
내가 움직이면 너도 움직인다
- 계속 대치중이야. 이제 어떡해?
- 꼭대기 층으로 이동해서
조니가 때려맞히길 기다려야지
- 조니랑 입 맞춰 놓은거 없잖아
- 아빠가 항상 그러셨는데
조니는 천재래
나 보고싶었구나
존, 앓는 소리가 납니다만
도와드릴 일이라도?
Big balls, big target.
야 우리 신사답게 말로 해결하면 안될까?
화해의 선물은 어때?
- 꽤 재밌었어
- 예정대로 꼭대기 층이야
탄환은?
다 썼어. 너 내가 왜 2개 층 전부터
주먹질했는지 안 궁금했냐?
그게 니 취향인가 했지
나도 다 떨어졌어
우리 갇힌거예요?
모르겠어
I hope you've got a plan to get us
down from here 'cause Mama can't fly.
Lazlo Chamber Inferno missile.
사거리 200킬로미터에
태양에 맞먹는 폭발력이야
아무도 이런 걸 갖고 있어선 안 돼
그 발사 코드는 이거 였어
니가 이거 해체할 수는 없어?
못 해. 하지만 여기 있는 한
할 수 있는 데까진 해봐야지
거기까지야 달링
이게 누구신가
어떻게 몇 명 끌고 오셨네?
여기서 무슨 일이 있었는지
알고 있나, 꼬마 아가씨?
컴퍼니가 이 곳을 불태웠어
우리 부모님, 내 친구들...
난 그들이 타오르는 걸 봤어
또 컴퍼니는 생존자들이 스스로
고향을 파괴하고 약탈하게 했지
이건 되돌려주는 거야
뜯지 않은 러브레터를
보낸이에게 되돌려주는 거지
바로 컴퍼니가 가장 심대한 타격을 받을
올드 타운의 심장부에다 말이다
우리가 발사 코드를 빼돌려서 참 안타깝네
다른 방법을 찾아낼 거다
이 쓰레기들 처치해
내가 주의를 끌테니까 넌 달아나
바보같은 소리 하지마
신사 숙녀 여러분, 여기
소셜 디렉터께서 오셨습니다
이슬진 안개 속으로 휘말리기 싫은 분들은
무기를 놓고 물러나 주세요
조니!
스마트하고 칼같이 정확히 2시간 걸렸네
어디 한번 보아하니
어쨌든 서로 죽이진 않았네
파티는 잘 했어?
누가 새로 얻은 플라즈마
토치로 재미좀 본 것 같네
레이쓰로 가서 베나를 데려다 주자
그나저나 참 저기 밑에 있는
미사일에서 완전 좋은 장비들 좀
- 빼갈 수도 있었는데
- 그래 근데
아마 내가 살짝 바꿔놨을지도 모르겠다
- 서둘러!
- 젠장 뭔가 잘못됐어
칼을 씻어서 방으로 돌아가렴
저 남자 아니면 너였던다
네가 저렇게 될 수는 없었잖니
하지만... 이 사람이 누군데요?
왜 이 사람이죠?
나의 작은 새에게 "왜"라는
질문은 없단다
열려있어
베나의 어머니가 고맙다면서
보너스로 두둑하게 챙겨줬어
수입이 의뢰비랑 받은 팁인데
거기에 랙이 10% 가져가고, 크레쉬에
손해배상 청구서 요금 떼면 본전이야
- 결국 그렇구만
- 그래서 물어볼 게 있는데...
그래 일주일은 쉬어도 돼
그럴 자격 있어. 우리 전부 다
루시에 침입한 거 누구야?
아무도 없어
니가 보안 수준을 올렸던데
내가 니 형을 좀 의심했거든
잘 알기 전에 말이야
더치
무슨 일이든 간에 니가
처리해야할 일이 있으면...
내가 해결할게
약속해
그래
딱히 불평하는 건 아닌데 이 맛있어
보이는 놈은 무슨 수로 신분증도 없이
비행선에서 내릴 수 있는거야?
- 임시 허가증
- 이런
- 어떻게 구한거야?
- 방금 막 해결한 일로 힐스 씨가
우리한테 신세를 졌거든. 내가 사실
"영웅"이라는 말을 좋아하지는 않는데
우리가 영웅이라서 말이야
컴퍼니가 전혀 몰랐던 일을
우리가 처리했어
우리가 입을 다물어 주는 조건으로
짠! 반짝반짝 빛나는
임시 허가증이 떨어진거지
일주일 내로 일자리를
못 구하면 그것도 끝이야
바 뒷쪽 일은 다 찼고
윗층에서 섹스룸 대여업을
하고 있기는 한데...
니 양쪽 귀를 누군가의 다리 사이에
끼고 일할 수 있다면 말이야
프리, 제발. 우수 고객의
수준을 그렇게 낮게 잡지마
어머 자기야 여기 웨스터리거든?
낮은 게 기준이야
마침 잘 왔어
형 일자리 정하는 거 도와주자. 아 그거다!
앨지 농장(Algae farm) 야간 경비원
- 딱이다!
- 존, 사실 너한테 할 말이 있어
내가 정규직이 되기를
바란다는 건 잘 아는데
내가 생각해보니까
다른 선택지도 있는 것 같아
킬조이
킬조이?
내가 후원해 줄게. 니가 테스트에 통과하면
루시에 니 침대가 생길거야
- 왜?
- 일단 꽤 잘하잖아
그리고 때로는 신입도 좋지 재미도 있고
게다가 좀 멍청한 이유같지만
- 조니가 널 좋아하는 것 같으니까
- 좀 그렇지
그냥 오늘 내가 쩔었다고 말해
그러니까 우리 임무를 도와줬고
인질도 구하고, 또 한 미친 여자의
대학살을 막았다는 거야
니가 배드랜드에서 변기나
청소하고 싶으면 안 말릴게
하지만 더 나은 일을 하고 싶으면
- 킬조이가 되는 거지
- 킬조이
- 일주일 줄테니 생각해 봐
- 할게
나는 먼저 실례, 멋쟁이들
할 일이 좀 있어서
그럼 좋았어
자코비스 형제가 킬조이스가 됐네
- 그것 참 멋지다 그렇지?
- 그래!
클라이언이 니가 죽기를 바란다
난 그 이유를 알고 싶어
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com